          Documentacao cifra de cesar.
    
      Resumo sobre a funcionalidade da cifra:
A "cifra de cesar" e um tipo de cifra de substituicao e sua acao e 
mover as letras de um texto em um determinado numero de casas.
Exemplo 1: chave = 1        
	  mensagem = Oi, como vai ?
          mensagem encriptada = Pj, dpnp wbj ?
Exemplo 2: chave = 5
          mensagem = Essa quarentena esta louca !
          mensagem encriptada = Jxxf vzfwjsyjsf jxyf qtzhf !

       Implementacao no programa:
A cifra de cesar foi implementada em um arquivo chamado "cesar.py", 
contendo 3 funcoes:

testa_chave_cesar(chave): Essa funcao recebe como parametro a chave digitada
pelo usuario, e retornara verdadeiro se a chave for numerica(numero inteiro maior que 0)
e falso caso contrario.

cifra_de_cesar(chave, mensagem): Se a chave for valida, essa funcao vai retornar a
imprimir a mensagem encriptada. Para encriptar a mensagem, cada caracter da mensagem
e lida em um "for", caso seja uma letra, executar a movimentacao, como foi mostrado
nos exemplos anteriores. Para fazer essa movimentacao, cada valor ASCII da letra que
esta sendo lida atualmente sera somado com o valor da chave, e caso o valor ASCII ultrapasse
o "z", ele deve retornar para o "a", como se tivesse dado uma volta no alfabeto.
EX: ASCII de "A" vale 65, quando somado com uma chave valendo 1, o valor ASCII sera 66, que
resulta na letra "B"

traduz_cesar(chave): Funcao que fara um tratamento da chave para a traducao. Para fazer o tratamento,
utiliza-se a formula: "26 - chave" (o valor da chave nesse caso e o resto da divisao do valor da chave
por 26). Essa formula fara com que cada letra na mensagem encriptada volte ao normal quando aplicada
na funcao "cifra_de_cesar".
EX: mensagem = abc   chave = 1     mensagem encriptada = bcd     chave corrigida pela funcao = 25
    mensagem traduzida = abc (pois a chave nova e o que falta para 26, valor que da uma volta inteira no alfabeto).